1. He's a short-sighted playboy photographer living undercover at Ringling Bros. Circus.
2. He's a bookish drug-addicted farmboy possessed of the uncanny powers of an insect.
3. He's an all-American moralistic hairdresser who knows the secret of the alien invasion.
4. He's a genetically engineered alcoholic cat burglar with a secret.
5. He's a superhumanly strong native American paramedic who believes he can never love again.
6. He's a scarfaced albino dwarf who dotes on his loving old ma.
7. He's a witless bohemian Green Beret on the wrong side of the law.
8. He's a globe-trotting zombie jungle king on the wrong side of the law.
9. He's an oversexed bohemian Green Beret with nothing left to lose.
10. He's a world-famous guitar-strumming paramedic fleeing from a secret government programme.
11. He's a scrappy ninja cowboy haunted by an iconic dead American confidante
12. He's an unconventional overambitious paranormal investigator on a mission from God.
13. He's a maverick moralistic waffle chef fleeing from a secret government programme.
14. He's a genetically engineered ninja messiah on his last day in the job.
15. He's an underprivileged moralistic werewolf fleeing from a secret government programme.
16. He's an impetuous day-dreaming ex-con who knows the secret of the alien invasion.
17. He's an obese overambitious boxer from the Mississippi delta.
18. He's an impetuous umbrella-wielding dog-catcher on a search for his missing sister.
19. He's a scrappy bohemian gangster whom everyone believes is mad.
20. He's a benighted skateboarding barbarian on a search for his missing sister.
21. He's a Nobel prize-winning soccer-playing gentleman spy from the 'hood.
22. He's an otherworldly crooked cat burglar on his last day in the job.
23. He's a suicidal native American sorceror who must take medication to keep him sane.
24. He's a scrappy albino hairdresser looking for 'the Big One.'
25. He's a benighted arachnophobic vampire hunter on the run.
26. He's a maverick Jewish waffle chef on the run.
27. He's a suicidal misogynist master criminal on the edge.
28. He's an ungodly bohemian vagrant who dotes on his loving old ma.
29. He's a bookish gay cowboy searching for his wife's true killer.
30. He's a benighted vegetarian hairdresser from the Mississippi delta.
31. He's a globe-trotting one-eyed cowboy 
32. He's an ungodly crooked cat burglar whom everyone believes is mad.
33. He's an obese sweet-toothed gentleman spy moving from town to town, helping folk in trouble.
34. He's a fiendish drug-addicted astronaut on his last day in the job.
35. He's a notorious Republican firefighter who hangs with the wrong crowd.
36. He's a benighted neurotic shaman who hides his scarred face behind a mask.
37. He's an immortal soccer-playing messiah with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
38. He's a fiendish gay firefighter living undercover at Ringling Bros. Circus.
39. He's an ungodly ninja ex-con in a wheelchair.
40. He's a genetically engineered white trash househusband with no name.
41. He's a hate-fuelled gay photographer from a doomed world.
42. He's a jaded small-town rock star on his last day in the job.
43. He's an oversexed small-town assassin with acid for blood.
44. He's a globe-trotting shark-wrestling househusband 
45. He's a Nobel prize-winning neurotic cowboy haunted by memories of 'Nam.
46. He's a jaded vegetarian rock star on a mission from God.
47. He's a maverick crooked househusband with a robot buddy named Sparky.
48. He's a scrappy one-eyed gangster from the Mississippi delta.
49. He's an unconventional devious card sharp who hangs with the wrong crowd.
50. He's a scrappy soccer-playing senator on the edge.
