 a one-legged sweet-toothed librarian with acid for blood.
 a hate-fuelled crooked hairdresser in drag.
 a one-legged shark-wrestling grifter whom everyone believes is mad.
 an immortal zombie stage actor with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
 a Nobel prize-winning Republican firefighter from a doomed world.
 a scarfaced hunchbacked gangster who believes he can never love again.
 a fiendish Amish cowboy with a passion for fast cars.
 an ungodly one-eyed paramedic fleeing from a secret government programme.
 an ungodly ninja stage actor fleeing from a secret government programme.
 a suave zombie vagrant possessed of the uncanny powers of an insect.
 a Nobel prize-winning flyboy filmmaker who believes he can never love again.
 a maverick playboy rock star for the 21st century.
 a globe-trotting alcoholic cowboy with nothing left to lose.
 a fiendish albino cowboy haunted by an iconic dead American confidante
 a fast talking neurotic sorceror who knows the secret of the alien invasion.
 an old-fashioned misogynist werewolf with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
 a notorious alcoholic paramedic on his last day in the job.
 an underprivileged neurotic farmboy on his last day in the job.
 a deeply religious native American farmboy on the edge.
 a one-legged zombie cowboy who hangs with the wrong crowd.
 a lounge-singing one-eyed rock star trapped in a world he never made.
 an oversexed small-town astronaut trapped in a world he never made.
 a fiendish guitar-strumming card sharp fleeing from a secret government programme.
 a maverick arachnophobic househusband moving from town to town, helping folk in trouble.
 a suicidal amnesiac werewolf who hides his scarred face behind a mask.
 a lonely neurotic dwarf fleeing from a secret government programme.
 a bookish native American cat burglar on a search for his missing sister.
 a fast talking white trash househusband from a doomed world.
 a lonely crooked cat burglar searching for his wife\'s true killer.
 an impetuous crooked firefighter from a doomed world.
 a Nobel prize-winning moralistic boxer trapped in a world he never made.
 a war-weary Jewish dog-catcher looking for a cure to the poison coursing through his veins.
 a jaded crooked inventor gone bad.
 a notorious playboy shaman on the run.
 a short-sighted voodoo card sharp with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
 a fiendish moralistic cat burglar fleeing from a secret government programme.
 a fiendish crooked dog-catcher on his last day in the job.
 an immortal pirate shaman looking for \'the Big One.\'
 a Nobel prize-winning pirate werewolf with acid for blood.
 an underprivileged one-eyed sorceror with a passion for fast cars.
 an obese chivalrous cop searching for his wife\'s true killer.
 a benighted guitar-strumming filmmaker possessed of the uncanny powers of an insect.
 an ungodly vegetarian shaman haunted by memories of \'Nam.
 a scarfaced small-town romance novelist with a passion for fast cars.
 a leather-clad zombie ex-con who knows the secret of the alien invasion.
 a shy neurotic cowboy with a secret.
 a scarfaced native American astronaut 
 an otherworldly day-dreaming card sharp with a winning smile and a way with the ladies.
 a globe-trotting coffee-fuelled farmboy from a doomed world.
 an otherworldly hunchbacked dwarf living undercover at Ringling Bros. Circus.
