He's a genetically engineered guitar-strumming cop with nothing left to lose.
He's an unconventional guerilla astronaut on his last day in the job.
He's a superhumanly strong devious ex-con who must take medication to keep him sane.
He's a lonely hunchbacked rock star from the 'hood.
He's a notorious Amish paranormal investigator from the 'hood.
He's a gun-slinging albino waffle chef on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
He's a deeply religious devious rock star from the Mississippi delta.
He's a world-famous dishevelled cowboy fleeing from a secret government programme.
He's a suicidal Amish grifter in a wheelchair.
He's an uncontrollable white trash gentleman spy from a doomed world.
He's an uncontrollable Jewish paramedic who believes he can never love again.
He's a globe-trotting white trash card sharp living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's a benighted soccer-playing gangster who dotes on his loving old ma.
He's a time-tossed pirate hairdresser searching for his wife's true killer.
He's an impetuous neurotic vagrant for the 21st century.
He's an obese albino shaman plagued by the memory of his family's brutal murder.
He's an obese playboy romance novelist 
He's a witless day-dreaming jungle king in a wheelchair.
He's an immortal zombie dog-catcher in a wheelchair.
He's a lounge-singing zombie romance novelist in a wheelchair.
He's an impetuous flyboy senator who hides his scarred face behind a mask.
He's a notorious small-town romance novelist haunted by memories of 'Nam.
He's an all-American Republican werewolf fleeing from a secret government programme.
He's a world-famous vegetarian barbarian on the wrong side of the law.
He's a Nobel prize-winning guerilla cowboy who dotes on his loving old ma.
He's a sword-wielding one-eyed inventor who believes he can never love again.
He's an impetuous day-dreaming ex-con with a winning smile and a way with the ladies.
He's a gun-slinging sweet-toothed inventor on a search for his missing sister.
He's an unconventional ninja paranormal investigator trapped in a world he never made.
He's a scrappy day-dreaming farmboy on the wrong side of the law.
He's a suicidal Jewish paranormal investigator from the 'hood.
He's a war-weary small-town photographer haunted by memories of 'Nam.
He's a notorious playboy stage actor with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a deeply religious misogynist astronaut from the Mississippi delta.
He's a superhumanly strong vegetarian vagrant from the 'hood.
He's an old-fashioned ninja dwarf with acid for blood.
He's a bookish one-eyed photographer from the 'hood.
He's a fast talking hunchbacked waffle chef who hides his scarred face behind a mask.
He's a bookish hunchbacked cowboy who hides his scarred face behind a mask.
He's a hate-fuelled Jewish senator fleeing from a secret government programme.
He's an uncontrollable ninja master criminal with a robot buddy named Sparky.
He's a jaded Amish cowboy plagued by the memory of his family's brutal murder.
He's a lounge-singing flyboy astronaut on his last day in the job.
He's a war-weary neurotic matador haunted by an iconic dead American confidante
He's a hate-fuelled skateboarding senator in drag.
He's an otherworldly one-eyed waffle chef with a robot buddy named Sparky.
He's a benighted Catholic grifter living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's an all-American hunchbacked firefighter who hangs with the wrong crowd.
He's a short-sighted hunchbacked Green Beret who believes he can never love again.
He's a suicidal voodoo cowboy living undercover at Ringling Bros. Circus.
